Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Espera, Eun-jung. No es así.
Mis sentimientos por ti no han cambiado.
No sé por qué actúo así.
Así que por favor... solo dame algo de tiempo.
¿Tiempo para qué?
¿ Para decidir
si te gusto yo o Sang-yeon?
No estoy haciendo eso
Cuando apagaste tu teléfono…
Ya tomaste tu decisión.
Eun-jung, necesitamos hablar.
-Ayer, yo...
-No tienes que explicarlo.
Rompí con él.
TÚ Y TODO LO DEMÁS
¿Qué pasa con Eun-jung?
Se suponía que ella trabajaría en recepción
esta mañana, pero no apareció.
Voy para allá ahora.
Por favor, llámame si aparece.
REMITENTE
SOLDADO KIM SANG-HAK
No es nada, señora Jang.
Ella ya se había ido cuando me desperté,
así que pensé en preguntarte.
Bien, gracias.
Seonbae, ¿dónde estás?
Eun-jung no está en casa.
A-ra también te llamó, ¿no?
¿Cuando se fue?
¿Qué pasó entre ustedes dos ayer?
¿Está todo bien con Eun-jung?
Llamé a Sang-hak
y él tropezó con sus palabras.
Ayer se veían tan enamorados.
¿Discutieron o algo?
Yo tampoco estoy seguro.
Bueno.
Por favor, rellene esos folletos. ¡Gracias!
Seguro.
Quería detener el ritmo de mi mente.
Si no podía detenerlo...
necesitaba a alguien a quien culpar.
Esto fue tu culpa.
Lo que me hiciste estuvo mal.
Cuando me den el alta…
Volvamos aquí.
Me gustas Tanto.
¿Cuántas veces debo revivir
estos recuerdos antes de que se desvanezcan?
¿Se desvanecerán algún día?
Supongo que todavía no ha regresado.
Deberías irte.
Te enviaré un mensaje si ella llega a casa.
Bueno.
¿Dónde demonios estás?
¿Sabes lo preocupada que estoy...?
-Vete ya.
-¿Podemos hablar por favor?
No vengas a la exposición hoy.
Eun Jung.
¿Dónde diablos estabas?
En las montañas.
¿Qué pasa con Seonbae?
Le dije que se fuera.
Deberías dormir un poco.
Tenemos que recoger la exposición más tarde.
-Eso no es importante ahora.
-Entonces, ¿qué es?
Si hay algún malentendido,
aclarémoslo.
Él no vino porque le gusto.
Salió por lástima.
No hay nada entre nosotros.
¿Dijiste que
el chico que te gustaba es guitarrista?
¿Un tipo zurdo que
abandonó la escuela?
Tienes razón.
Tenía sentimientos por Sang-hak.
Pero no lo hizo. En secreto me gustaba.
¿Eso es tan malo?
Nunca dije que estuviera mal.
Eres libre de gustarle.
Pero estoy enojado
Porque me viste
como un obstáculo entre ustedes dos.
Lo siento.
Perdón por no decírtelo antes.
Pero tú eres quien le gusta.
Él me dijo que le gustas
y que nunca se rompería...
La persona de la que deberías hablarme…
No es él sino tú.
¿Por qué no me hablaste de tu hermano?
Si me lo hubieras dicho,
Con mucho gusto les habría permitido a ustedes dos
ir más lejos que Jecheon.
No quería decírtelo.
¿Por qué?
Deberías habérmelo dicho.
Esperé tanto tiempo para que me lo dijeras.
He caminado de puntillas a tu alrededor,
miedo de abrir viejas heridas.
Tu hermano era sólo una excusa
para pasar más tiempo con él.
Vale, tienes razón.
Aunque también hubo otras razones...
Admito que quería eso.
Pero vino hasta Jecheon
por una buena razón.
A él no le gusto--
¿Cuál sería una razón suficientemente buena…?
¿Para que él corriera hacia ti
sin decirme ni una palabra?
¿Somos siquiera amigos?
Eun Jung.
No vuelvas a mencionarme eso nunca más.
Nuestros problemas son entre él y yo.
-Aquí.
-Gracias.
¿Vienes, Eun-jung?
Estoy cansado, así que me dirigiré...
¡Ni hablar! Te fuiste ayer.
No te puedes perder la fiesta de despedida.
Ni hablar. Volveremos enseguida
después de devolverlos, así que ten cuidado.
-¡Claro!
-Vamos.
-Está bien.
-Nos encargaremos de la entrega.
A cambio, ¿podemos saltarnos la fiesta de despedida?
Esperaba poder conseguir una cita.
¿Una cita?
Esa es la única excepción que podemos hacer.
Estoy celosa.
-Dejémoslos con eso.
-Está bien.
-¡Salud!
-Buen trabajo a todos.
Todos nuestros miembros novatos hicieron un gran trabajo.
¡Lo hicimos genial, chicos!
¿Qué tal la participación?
Yo diría casi 200 personas.
¿Por qué discutieron ustedes dos?
Simplemente déjalo ir.
No puedo hacer eso. ¿Era en serio?
¿Por qué otra razón desaparecerías
y por qué él no está aquí?
Te pido que simplemente lo dejes ir.
Hola, Eun-jung.
Vamos a mostrar las fotos de Sang-hak y las tuyas
en el salón del club como una exhibición de pareja.
No, por favor no lo hagas.
¿Por qué no?
Nuestras caras están demasiado expuestas
en esas fotos y...
¿Qué, se separaron o algo así?
¡Vamos, basta!
Son solo un par de fotos.
¿Exageras?
Hyeon-guk, una ruptura no es algo
que pueda tomarse tan a la ligera.
-Él está soltero, así que no lo sabría.
-¿No es así?
¡Todos, beban!
Si siguen fisgoneando, me voy.
¡No, no puedes irte!
-No te vayas. Lo sentimos.
-Deja de hablar de ella.
Vamos a beber.
Hombre, voy a vomitar.
-¿Por qué nadie come la comida que pedimos?
-Eso me pareció muy interesante.
Me dieron una flor.
-Sabes que a A-ra no le gustas, ¿verdad?
-Qué lindo.
Tengo una flor en mi pelo.
Esa noche, aprendí la realidad
de las citas en la universidad…
Y llegué a la conclusión
de que nadie puede ser jamás
exclusivamente mío.
¿Por qué debería estar sobrio
si estoy perfectamente bien? ¿Lo ves?
-No estoy borracho en absoluto--
¡Sang-hak!
Lo llamé por ti. Me voy ahora.
No sois niños. Dejad de pelear.
Llamaré un taxi.
Déjalo ir.
¿Por qué Sang-yeon?
¿Por qué tenía que ser ella?
Lo siento, Eun-jung. Es todo culpa mía.
A ella también le gustas.
Dije que a Sang-yeon también le gustas.
¿Y qué?
¿Por qué eso importaría?
¡No hubiera importado
si te hubieras mantenido fuerte!
¡Si tan solo no hubieras dejado que ella te convenciera!
¿Por qué dejarías que eso pasara?
¿Por qué?
Te dije que no quería verte.
Ir.
Simplemente vete.
Estaré en casa de mi mamá por un tiempo
Deberías habérmelo dicho.
Esperé tanto tiempo para que me lo dijeras.
He caminado de puntillas a tu alrededor,
miedo de abrir viejas heridas.
Por eso vino.
Porque lo sabía todo.
En otras palabras, no tenía un hermano.
Yo tenia una hermana.
Sabiendo esto,
¿aún no puedes perdonarlo?
En lugar de eso, échame la culpa a mí.
Llámame perra.
Sinceramente, desearía poder hacer eso.
Las cosas serían mucho más sencillas.
Si hubieras intentado robármelo.
¿Romper es la única opción?
No lo entiendes
No sabes lo que significó para mí…
y los momentos que compartimos juntos.
El hecho de que alguien tan especial
pudiera hacerme algo así…
En otras palabras,
Yo tenia una hermana.
Sabiendo esto,
¿aún no puedes perdonarlo?
Señora Ryu, ¿qué significa esto?
Bien, mira aquí.
Si leemos el extracto con atención…
El último.
Bueno.
Oye, Sang-hak. ¿Estás de permiso?
-Hola señor.
-Se ve muy bien.
Está bien. Diviértanse los dos.
¿No puedes perdonarme solo esta vez?
Sé que cometí un error…
Y sé que estoy siendo increíblemente egoísta.
Es por eso…
Realmente quiero hacer todo lo que me pides…
Pero no puedo decir eso.
¿Qué pasa con?
¿Te gustó Sang-yeon?
Eun-jung, por favor.
Sólo tengo curiosidad.
Creo que me dolía el corazón…
cada vez que la veía…
Aunque sabía
que no podía hacer nada por ella.
Ella vino a verme.
Ella me habló de su hermano.
Ella me preguntó
si todavía no podía entenderte.
Lo entiendo
Sé lo que quieres decir
cuando dices que te dolía el corazón por ella.
¿Pero crees que
esos sentimientos desaparecerán con el tiempo?
Sabes lo mucho que me preocupo por ti.
No estoy seguro…
Si puedo manejarlo.
Salí a correr todos los días.
Sabía que no volverías a escribir al campus
después de que te lo pedí.
Pero yo corría todos los días
a revisar el buzón de Ingeniería.
No creo…
Podría dejar de hacer eso algún día.
Quizás me preocupé demasiado por ti.
Quizás me gustaste tanto
que perdí la fuerza para continuar.
No podemos volver a como eran las cosas.
¿Qué pasa si pasa mucho tiempo?
¿Qué pasa si te espero hasta entonces?
Es demasiado doloroso
Para siquiera pensarlo.
Sólo quiero parar.
Terminemos esto aquí.
¿Vuelves mañana?
Acaso tú…
¿Vas a ver a Eun-jung?
Sí.
Pasa por el salón del club.
Tus fotos se ven geniales
Ten cuidado en el camino de regreso.
Tú también.
Te deseo lo mejor.
Seonbae.
Lo lamento.
Era…
Deberías entenderlo.
¿Hola?
Disculpe, ¿paramédicos?
¿Mi mamá?
Sí, vale. Voy para allá ahora mismo.
Ahora mismo, estoy...
Estoy en Seúl.
Está bien.
¿Está bien tu mamá?
Ella se desmayó en la calle.
¡Taxi!
¡Sang Yeon!
Mamá, ¿estás bien?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué dijo el médico?
Solo me sentí un poco mareado.
¿Quién se desmaya porque está un poco mareado?
Me hicieron una tomografía computarizada y estoy bien.
Puedo irme en cuanto termine el goteo intravenoso.
Oh querido. Lamento que
hayas tenido que venir hasta aquí.
Parece que la tarjeta de la Sra. Yoon Hyun-sook
ha sido suspendida.
¿Podemos intentar algo más?
Un momento por favor.
MONTO DE LA FACTURA MÉDICA
A PAGAR: 542.850 WON
SALDO DE LA CUENTA: 43.213 WON
Por supuesto, tío.
Sé que las cosas no son fáciles para ti.
Si pudieras prestarme algo de dinero
por una semana, no, unos días, te…
¿No es ella familia para ti?
¡Estamos hablando de
tu única hermana menor aquí!
LA MAMÁ DE EUN-JUNG
Vamos. Ella está lista para irse.
Yo me encargué de la cuenta.
¿Puedo tener el recibo?
Por favor.
Y los datos de su cuenta bancaria.
-Lo solucionaremos más tarde--
-No habrá un después.
Te lo devolveré en dos meses.
¿Cuánto costó el taxi?
¿No puedes simplemente aceptar algo de ayuda?
No quiero.
No de ti.
Te enviaré una cantidad considerable de dinero para el taxi.
Yo también me odio…
por ser así.
Todo es culpa mía.
Conocí a esa mujer.
Lo sabías, ¿no?
Lo sabes desde que era un niño.
Si lo amabas tanto,
¿Por qué no pudiste aceptarlo?
Lo mataste, mamá.
MARZO DE 2003, PRIMER DÍA DE CLASES
¡Ey!
-Llego tarde. ¡Nos vemos luego en el salón del club!
-Claro.
¿Estas en la escuela?
¿Vendrás a casa hoy?
Oye. Solo estaba regando las plantas.
-¿Un semestre libre?
-Sí.
Entiendo por qué no deberías tener citas en la universidad.
Todavía no estoy listo para enfrentar a todos.
Ahora que soy junior, debería prepararme
para buscar trabajo y estudiar inglés.
Encontraré un nuevo lugar pronto.
¿Por qué harías eso?
Aún así seguiré contribuyendo con el alquiler.
Ni siquiera vivirás aquí.
Quería que viviéramos juntos
y el contrato de alquiler aún no vence.
Está bien. Encontraré un lugar.
Sang Yeon.
Te sientes incómodo a mi alrededor ¿no?
Todavía me siento incómodo a tu alrededor.
Aún así,
¿No me volverás a ver?
Por supuesto que todavía planeo verte.
Pero tener que pagar alquiler es…
Hasta ahora solo he tomado de ti.
Vamos, eso no es verdad.
¿Recuerdas cuando alquilábamos cómics?
¿Comer tteokbokki
y jugar DDR en la sala de juegos?
¿Quién pagó todo esto?
Si solo tuviera 500 o 1.000 wones,
eso es lo que pagaría.
Cuando no tenía dinero no pagaba nada.
Lo cubriste todo
¿Por qué no puedes recordar
las cosas que has hecho por mí?
Creo que estos han sido…
Algunos de los años más difíciles de tu vida.
Pero sé que las cosas mejorarán para ti.
Me alegro mucho de
que nos hayamos reconectado durante este tiempo.
y que puedo ser de ayuda en cualquier cosa,
por pequeña que sea.
Así que deberías quedarte.
Sé que eventualmente me lo pagarás,
incluso si te pido que no lo hagas.
PERMISO DE AUSENCIA, REINSCRIPCIÓN
Aquí tienes.
No me extraña. Tenía una vibra extraña.
Como era de esperar del experto en citas.
¿Ya lo sabías?
Claro que no.
¿Quién lo hubiera visto venir?
No puedo creer que hayan terminado.
¿Pero tienes que tomarte un semestre libre?
¿Qué haré sin ti?
Todavía podemos pasar el rato.
No es como si me fuera a mudar al extranjero.
Señora Cheon,
acabo de enviarle el pago de la tutoría.
11 de abril. La Sra. Yeon Ju-mi
acreditó su cuenta con 200.000 wones.
7 de abril de 2003. La Sra. Ryu Eun-jung
acreditó en su cuenta 150.000 wones.
RYU EUN-JUNG (BANCO HANBIT)
Ingrese el
número de cuenta del destinatario para la transferencia.
El cáncer ya se ha propagado
a sus huesos, pulmones y cerebro.
Podemos intentar la quimioterapia, pero las posibilidades
de mejorar su pronóstico son escasas.
En esta etapa, el mejor curso de acción
sería centrarse en controlar su dolor.
y tratar de aliviar su sufrimiento.
Ya lo sabías ¿no?
¿Hablaste con el doctor?
Estoy bien.
Mamá.
¿Cómo puedes…?
¿Cómo puedes hacerme esto
hasta el final?
Eres realmente lo peor.
Ni siquiera debería llamarte "mamá".
Lo lamento
por hacerte sentir solo.
Le quedan tres meses como máximo.
Lo siento mucho,
pero debes prepararte para lo que viene.
LLAMADA PERDIDA
SANG-YEON
El número que ha marcado
no está disponible actualmente.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿Qué estás haciendo?
Estoy de camino a la tienda de videos.
¡Qué vida la tuya!
¿No te cansas de ver películas?
Si estás celoso, tómate un semestre libre.
¿Sabías que Sang-hak estaba de licencia?
¿Por qué debería saberlo?
Estoy simplemente molesto.
Entiendo que fue una licencia corta y especial,
pero ¿cómo pudo no acercarse siquiera?
Pienso que podría haber
abandonado el club para siempre.
¿Dejó el club?
De hecho, se deshizo de sus cosas
durante sus últimas vacaciones.
Probablemente no quiere que te sientas incómodo.
¿Me llamaste para decirme eso?
Bien.
¿Por qué Sang-yeon se toma un semestre libre?
¿Se está tomando un semestre libre?
¿No lo sabías? Ya pasaron más de dos semanas.
¿Ustedes dos rompieron por culpa de ella?
De hecho los vi tomar un taxi juntos
la última vez que salió.
Parecía bastante serio.
Necesito verte.
Tengo que decirte algo.
Me mudé.
¿Por qué querrías mudarte?
Todavía faltan
dos meses para que termine el contrato de arrendamiento.
Sólo porque sí.
Escuché que mi antiguo lugar está disponible.
Oye, ese lugar es...
Échale un vistazo. Solo cuesta 500.000 wones.
Recibí el depósito,
pero surgió algo urgente.
Lo siento, usé algunos
sin discutirlo contigo.
Te llamé para decirte esto.
Es esto…
¿Por Seonbae?
¿Y qué tiene esto que ver con él?
-Olvídalo entonces.
-¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué estás insinuando exactamente?
Estabas tan dedicado a graduarte temprano.
Es extraño que
ahora te tomes un semestre libre.
¿Crees que saldré con él o algo así?
Yo nunca dije eso.
Además, rompimos.
Eso no es asunto mío.
¿Por qué te tomaste el semestre libre entonces?
¿Y qué era tan urgente?
Simplemente toma el dinero.
Puede que tarde un poco,
pero lo devolveré todo.
No sé qué es,
pero no me lo digas ahora si prefieres no saberlo.
No tienes que darme esto ahora.
Dijiste que era urgente. Solo úsalo.
No esperaba recuperarlo.
¿Por qué no lo esperarías de vuelta?
¿Crees que me quedaré así para siempre?
¿Por qué dirías eso?
Ya te lo dije.
Puedes pagarme cuando...
¿Cuánto más miserable
quieres que sea?
-¿Qué quieres decir--?
-¿Por qué siempre eres tan comprensivo?
¿No es asunto tuyo?
Fuiste tú quien leyó mi diario.
En el fondo
sé que me culpas por tu ruptura,
Entonces ¿por qué el acto?
¿Te duele el orgullo admitir
que ustedes dos terminaron por mi culpa?
Desahogate ya,
y deja de jugar conmigo.
¿Crees que estoy jugando contigo?
¿Cómo crees que me sentí
cada vez que me enviaste el alquiler mensual?
Nadie jamás me hizo odiarme
tanto como tú lo haces.
¿Cuánta miseria más
tengo que sufrir para que tú seas feliz?
¿Cuánto más superior necesitas sentirte
para sanar tu orgullo herido?
-Para ya.
-Y déjame dejar esto claro.
No quiero a Kim Sang-hak.
Él es sólo un chico, nada más.
Así que detén todo ese acto de generosidad.
Si todavía estás tan obsesionada con él…
Él es todo tuyo.
Eso es suficiente.
Te lo devolveré lo antes posible.
No volvamos a vernos nunca más.
Bienvenido a casa.
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Sang-yeon se mudó.
Pagará el resto más tarde.
¿Por qué se mudaría?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Eun Jung.
-¿Eun-jung?
-¡No lo sé!
¿Por qué debería importarme lo que ella elija hacer?
Señorita, tráiganos una botella de soju.
¿Por qué no nos cocinas la carne a la parrilla?
¿Estás en la universidad?
Una mujer tan guapa como tú, ¿no? ¡
Qué duro te esfuerzas!
-Gracias.
-Ajá.
Seguro que eres bonita.
¿Pasó algo
entre tú y Sang-yeon?
Me la encontré afuera
y ella simplemente se fue después de entregarme esto.
Es mucho dinero.
Más de dos millones de wones.
Bien.
Si la amistad que te ofrecí
y el tiempo que pasamos juntos
No significó nada más para ti que esto,
entonces bien.
No volvamos a vernos nunca más.
Así es como
Terminé cortando lazos con Sang-yeon.
y jurando no intentarlo nunca
para entenderla de nuevo.
¿Quién es?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi